Itulah semangatnya!
Rp.  130 crore.
Wow!  Rp.  130 crore, satu.
Rp.  130 crore, dua.
- Rp.  140 crore.
Rp.  140 crore.
Rp.  140 crore!
Rp.  140 crore, satu.
Tidak, tolong.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Anda akan mengalami kerugian.
Biarkan Arsh menang.
Itu adalah kebodohan.
Kesepakatan ini tidak menguntungkan.
Menginvestasikan begitu banyak
uang di tanah ini tidak masuk akal.
Tolong lakukan apa yang dia katakan.
- Aman.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Tolong jangan lakukan ini.
Silakan duduk di sini dengan tenang.
Silakan.  - TIDAK.
Anda akan mengalami kerugian, Rajat.
Rp.  140 crore, dua.
Dan Rs.  140 crore, tiga!
Terjual!
Untuk selanjutnya, pemilik baru
tanah ini adalah
CEO Gujral Industries
Tuan Arsh Gujral.
Rajat.
Savi, apa yang telah kamu lakukan!
Mengapa Anda tidak mengajukan penawaran?
Tanah ini sangat
penting bagi kami.
Inilah yang saya coba
agar Anda berdua mengerti.
Kesepakatan ini tidak menguntungkan.
Menginvestasikan begitu banyak
uang pada properti ini tidak masuk akal.
Kepemilikan tanah ini sangat
penting bagi perusahaan kami.
Anda seharusnya
mendengarkan Rajat.
Aman..
Apa, Thakkar?
Maukah kamu pergi tanpa
memberi selamat padaku?
Apa?
Apa yang terjadi padamu?
Kamu diam hari ini.
Oh..
Sepertinya kamu tidak bisa
mengatakan apa pun di depan istrimu.
Saya pikir seiring berjalannya waktu,
Anda akan memperbaiki cara Anda.
Tapi tidak.
Kamu bodoh.
Dan kamu masih bodoh.
Saya tidak mengerti apa yang
akan terjadi pada
RT Enterprises.
Ketika seorang guru sekolah
bermain mengambil keputusan bisnis..
Maaf.
Saat mantan guru sekolah
bermain mengambil keputusan.
Bagaimanapun
apapun yang terjadi itu baik.
Istri Anda telah mengingatkan
Anda tentang nilai Anda.
Dia sudah mengerti
kamu tidak pantas menerima kesepakatan ini.
Oleh karena itu, dia memastikan
Anda kehilangan kesepakatan ini.
Nah, kalian pasti
sudah paham juga.
Keberuntungan membuat
seseorang menjadi begitu kuat.
Namun belum tentu setiap
wanita membawa keberuntungan.
Dan yang satu itu
siapa jimat keberuntunganmu
adalah keberuntunganku sekarang.
Dan orang yang bersamamu, dia..
Bagaimanapun
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Selamat
atas kehilanganmu.
Sayang, ayo.
Kita juga perlu merayakannya.
Selamat tinggal.
Raja, kumohon..
Rajat, kumohon!  Sekali saja..
Tolong dengarkan aku.
Rajat.
Tolong berhenti.
Rajat, kumohon.
Rajat.
Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menjauhlah.
- Dokter telah menyarankan Anda untuk berhenti minum.
Saya tidak membutuhkan saran Anda.
Oke?
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Tutup mulutmu.
Saya mencoba membantu Anda.
- Inikah caramu membantuku?
Inikah caramu membantuku?
Kita akan membicarakannya nanti.
Dokter telah menyarankan
Anda untuk tetap diam.
Saya tidak peduli
apa yang dia sarankan!
Maukah Anda mengajari saya apa yang harus saya
lakukan dan apa yang tidak boleh saya lakukan.
Anda akan mengajari saya?
Maukah Anda mengajari
saya cara berbisnis?
Apakah Anda tahu apa
yang telah Anda lakukan?
kataku pada Aman
untuk tidak membawamu bersama kami.
Tuhan tahu kenapa..
Apa yang Anda ketahui
tentang bisnis saya?
Ya, saya tidak memiliki
pengetahuan tentang bisnis.
Namun saya tahu bahwa Tuan Goswami
adalah seorang pengusaha yang cerdik.
Dia tahu betul bagaimana
menghasilkan keuntungan.
Dia hanya ingin menjual
tanah ini dengan cara apapun.
Dia mengalami kerugian
besar karena tanah ini.
Dan istrinya sudah menceritakan hal
ini kepada saya dalam pertemuan PTM.
Tanah itu sedang disengketakan.
Dan saya tidak ingin Anda menginvestasikan
begitu banyak uang di tanah tersebut
Dan Anda mengalami kerugian.
Jadi saya menghentikan Anda dari menawar.
- Hentikan!
Jangan berani-beraninya
kamu mengajariku pekerjaanku.
Anda telah kehilangan pekerjaan Anda.
Jadi kamu mengajariku!
Menjauhlah!
- Harap tetap tenang.
Sai ada di sini.
Sai.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Kemarilah.  - Apakah ayah marah?
Sai.
Siapa yang memberitahumu
bahwa ayahmu marah?
Dia tidak marah sama sekali.
Kami sedang berbicara satu sama lain.
Dan dia tidak sengaja
menjatuhkan botol itu.
Ayah, apakah kamu marah padanya?
Sayang sebenarnya..
TIDAK.
Saya tahu, Pak.
Kesepakatan ini sangat
penting bagi Anda.
A-aku tahu.
Tolong dengarkan aku.
Aku.. Setelah sampai di kantor..
Saya akan berbicara dengan
Anda setelah sampai di kantor.
Saya punya pilihan lain juga.
Anda memahami saya, bukan?
Halo..
Rajat.
Apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi dengan kesepakatan itu?
- Bicarakan semua ini nanti.
Pemujaan akan dilakukan
malam ini pada kesempatan
'Karva Chauth'.
Datanglah tepat waktu.
Rajat, kenapa kamu tidak
mengangkat teleponnya?
Anggota dewan
terus-menerus menelepon saya.
Tapi apa yang terjadi?
- Kesepakatan dibatalkan.
Itu juga karena menantu
perempuan tercinta.
Dia bertanggung jawab untuk itu.
Kami menderita
kerugian besar karena dia.
Sudah kubilang padamu bahwa kita
tidak boleh membawanya bersama kita.
Tapi kamu memaksaku untuk
membawanya bersama kami.
Aku tidak bisa menerima ini!
Aman.
Apakah ini kerugian besar?
- Ya.
Sejak kesepakatan dibatalkan
anggota dewan
kesal dengan Rajat.
Mereka ingin Rajat mengundurkan diri.
Apa!
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Sudah terlalu banyak
kekacauan di kantor.
Saya harus mengatakan satu hal.
Siapa pun yang Anda bantu
kamu menghancurkan orang itu.
aku memintamu.
Untuk selanjutnya, jangan bantu
anggota keluargaku mana pun.
Astaga!
Hai..
Savi tidak memiliki
pengetahuan tentang bisnis.
Anda memberinya
banyak uang tanpa alasan.
Siapa lagi yang harus
saya beri perhatian?
Beri tahu saya.  Siapa lagi
yang harus saya beri perhatian?
Kenapa kamu selalu membelanya?
'Dia tidak punya
pengetahuan bisnis.'
Jika dia tidak tahu,
mengapa Anda mengirimnya?
Dia adalah guru sekolah bermain.
Sekarang, dia juga tidak seperti itu.
Anda mengirimnya untuk
menyelesaikan kesepakatan senilai crores.
Dia tidak melakukan
apapun dengan sengaja.
Dia telah melakukan kesalahan.
Hentikan sekarang.
Tenang.
Ya.
Tutup mulutku.
Hai..
Savi.
Tidak peduli apa yang orang lain katakan
tapi aku tahu satu hal dengan sangat baik.
Lihat.
Mungkin hasilnya salah
tapi aku yakin
niatmu tidak salah.
Lebih-lebih lagi
untung dan rugi adalah
bagian dari bisnis.
Jangan kuatir.
Rajat ada di sana.
Dia akan menangani semuanya.
Apapun yang
terjadi, lupakan saja.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apapun yang aku lakukan..
Saya ingin membantu
Rajat dan perusahaannya.  Saya
merasa itu akan mendapat manfaat tetapi ..
Mereka menderita
kerugian karena saya.
Ya, sayang.
Aku tahu.
Jangan kuatir.  Oke?
Ya, saya merasa lebih baik sekarang.
Saya sudah minum obat.
Kesehatan saya lebih
baik sekarang, Pak Kothari.
Dan suaraku juga lebih bagus.
Bagaimanapun, aku benar-benar minta maaf.
'Saya tahu tanah ini
sangat penting bagi pabrik.'
Pabrik ini adalah
impian kita semua.
Tapi kami tidak bisa memecahkan kesepakatan ini.
Saya sangat menyesal.
- Aku bisa mengerti.
Rajat.
Anggota dewan ingin
Anda mengundurkan diri.
'Tetapi hari ini, saya
akan berangkat ke AS.'
'Tapi percayalah padaku.'
'Saya akan mencoba yang terbaik
untuk membuat mereka mengerti.'
Saya akan mencari jalan keluar.
Karena aku percaya
penuh pada kemampuanmu.
Bapak dan Ibu Kothari, saya..
Saya tidak bisa cukup berterima kasih
atas kepercayaan dan dukungan Anda.
Kepercayaan yang telah
Anda tunjukkan kepada saya..
Aku tidak tahu bagaimana..
- 'Kenapa kamu'
'lalu memanggil kami
Tuan dan Nyonya Kothari?'
'Hubungi kami
kakak dan adik ipar.'
Dan jika Anda ingin berterima kasih
kepada kami, Anda dapat melakukan satu hal.
Bantu kami menghilangkan
sakit kepala kami.
Sakit kepala?  SAYA..
Saya tidak mengerti.
Saya berbicara tentang Ahana.
Sejak dia datang ke Mumbai
dia terus menyebut nama Aman.
Hanya Tuhan yang tahu mantra
apa yang Aman berikan padanya.
Dia terus memujinya.
Ya, itu bagus.
Tepat!
Tapi saya ingin mengubah
ini menjadi kabar baik.
Lihat, mungkin kita tinggal di AS.
Tapi kami pada dasarnya adalah orang India.
Dan pandangan kita juga.
Berapa lama kita akan membiarkan
dia tinggal sendirian di sana?
Tapi jika Aman dan
Ahana menjalin hubungan.
Jika hubungan mereka
mendapat persetujuan dari
masyarakat, kita akan
bebas dari ketegangan.
Ini luar biasa!
Ini adalah kabar baik.
Ini sangat bagus.
Sekarang, beritahu aku apa yang kamu inginkan.
'Bagaimana jika kita segera
bertunangan dengan mereka?'
Ini adalah kabar baik!
Itu bagus!
Bagaimana menurutmu, Aman?
'Aman, percayalah padaku.'
'Kamu dan Ahana akan
tampak serasi bersama.'
'Aku tidak percaya ini!'
'Kolaborasi bisnis kami'
'akan berubah menjadi
hubungan yang kuat.'
'Saya Ahana.  Dalam acara ini'
'Aku adalah nilai tambah Aman.'
'Hai.'
'Rajat, anggota dewan ingin
kamu mengundurkan diri.'
Halo.
Apa yang kamu pikirkan?
- Dia menanyakan sesuatu padamu.
Tidak, saya di sini.
'Kamu tidak memberikan jawaban?'
'Apakah ada masalah?'
Tidak.. Yah..
Tidak ada masalah.
Maksudku, jika Rajat telah
memutuskan sesuatu untukku
itu pasti baik untukku.
- Pernahkah kamu mendengar?
Dia juga bersemangat.
Jadi sudah selesai.
Sampai jumpa lagi, Kakak Ipar.
Kami akan bertemu dan
membicarakan hal-hal lainnya.
Selamat tinggal!  Sampai jumpa.
Hei, sobat.  Selamat.
Mereka adalah orang-orang baik.
Ketika istri saya tidak mendukung saya
Kotharis mendukung saya.
Salam.  - Semoga kamu bahagia.
- Apa kabarmu?  - Saya baik-baik saja.
Hai.
Saya akan segera kembali.
Halo.  - Kamu tahu
Saya telah melihat
begitu banyak wanita
India merayakan
'Karva Chauth' di AS
Tapi suasana di India..
Maksudku.. Sungguh wow!
Saya berharap Aman ada di sini juga.
Saya akan mengamatinya
dengan cepat.
Hanya wanita yang sudah menikah
yang menjalankan puasa di 'Karva Chauth'.
Savi.
Savi terlihat cantik.
Dia bersinar seperti bulan.
Hati-hati sekarang.
Cahayanya mungkin terlihat
wanita berbuka puasa lebih awal.
Bukankah ini 'Karva
Chauth' pertamanya?
Katakan apa yang kamu mau, Shree
menantu perempuanmu
cantik sekali.
Savi
kamu dan Rajat
seperti Raj dan Simran.
Ini 'Karva Chauth'
pertamamu bukan?
Suamimu pasti memberimu
sesuatu yang istimewa.
Apakah ini rahasia?
Savi Bu!
Ayahku akan memberinya
banyak hadiah.
Tentu saja.
Dia akan memberinya banyak hadiah.
Setidaknya dia harus berada di sini.
Jutaan kerugian yang
dia timbulkan pada kita..
Rajat harus bekerja
dua kali lebih keras.
Sepertinya Shree tidak
bisa mentolerir rasa lapar.
Ya, dan itu membuatnya
tampak kesal.
Jangan khawatir, Shree.
Bulan akan segera muncul.
Astaga.
Anda belum belajar
dari masa lalu.
Mengatakan omong kosong seperti
itu dengan keras di depan orang luar.
Apakah kamu tidak ingin Rajat datang ..
Apakah aku mengatakan itu..
Tapi cara dia bertindak
beri tahu aku bahwa
Rajat tidak akan datang.
Saya tidak akan merasa buruk jika dia tidak melakukannya.
Dia membawa banyak
kerugian bagi kami.
Tuhan tahu apa lagi
yang akan dia lakukan!
Dia telah menjadi
gangguan bagi keluarga.
Apakah kamu tidak memperhatikan
betapa marahnya Rajat?
Aman sangat kecewa.
Kenapa kamu selalu membelanya?
Suaminya akan datang
dan berbuka puasa.
Namun suami Tara tidak mau datang.
Pernahkah Anda memikirkan sesuatu?
apa yang harus dia alami?
Tara..
Tara, hentikan!
Hal ini tidak terlalu buruk.
Aku terjatuh dan kakiku terkilir.
Oke..
- Hei, Pak Rajendra..
Permisi.  - Oke..
Ada apa?  Anda terlihat stres.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Tapi apa yang terjadi padamu..
- Kakiku terkilir.
Aku terjatuh.. Katakan
padaku, kenapa kamu stres?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa?  - Bulan.  - Bulan?
- Maksud saya..
Jika bulan tidak segera muncul
Tuan Shantanu, aku hampir mati.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Shree menjalankan puasa 'Karva
Chauth' untuk pertama kalinya.
Dan dia tidak bisa menahan rasa lapar.
Jika dia tidak mendapatkan makanan segera
Aku akan selesai.  - Anda..
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Mengapa?  Untuk apa?
- Dengan baik..
Putri pilihanmu sedang
memperbaiki putraku.
Oke.
- Dan kuliahmu sudah diperbaiki
anak bungsuku.
Dia telah mendapatkan nilai
bagus sejak dia mulai menghadirinya.
Ya..
- Melihat dia belajar dengan giat membuatku sangat bahagia.
Anda benar..
Saya, Wakil Kepala Sekolah, bukanlah
orang yang seharusnya mendapat
pujian, melainkan para profesor
di perguruan tinggi tersebut.
Saya yakin Lucky
berada di kelas Milind
dan berada di bawah
departemennya.
Ya.. - Salam pak..
Bicaralah tentang
iblis, dan iblis ada di sini.
Ini..
- Aku terjatuh.  Tidak apa-apa..
Ucapkan selamat padanya.
Dia telah menjadi
kepala departemennya..
MBA dalam Komunikasi Massa.
Wow!  Selamat.
- Terima kasih, tuan.
Dia baru-baru ini menjadi HOD.
Oh, Beruntung!  - Beruntung..
Apakah Anda HOD baru?  - Ya.
Selamat, Profesor..
- Terima kasih.
'Otoritas perguruan tinggi
telah mengetahui hal itu'
'kertas ujian bocor.'
'HOD baru telah ditunjuk.'
'Dengar, kirimkan dia permen.'
'Apakah kamu mengerti maksudku?'
'Oh tidak!  Saya mengiriminya
uang beserta nomor daftar saya!'
Saya akan menelepon saudara.
Pak Rajendra, dimana Rajat..
Permisi, saya akan segera kembali..
- Oke.
Beruntung.  - Ya, Ayah?
- Apakah kamu berbicara dengan Rajat?
Saya mencoba meneleponnya tetapi
dia tidak menerima panggilan saya.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Dia tidak boleh
terlambat pada hari ini.
Perhatian semuanya!
Ini adalah pengumuman
spesial untuk semua wanita
yang sudah tidak sabar
menunggu datangnya bulan!
Kita berjarak dua menit dari
momen yang menguntungkan.
Bulan akan muncul pada pukul 21:55.
Jadi, tunggu sebentar lagi.
Sedikit saja.  Ujian cintamu
akan segera berakhir.
Oke?  Ayo.
Bulan telah muncul..
'Ayahmu akan
memberinya banyak hadiah.'
"Tetapi dia harus didahulukan."
'Aku yakin dia..'
'Apa?
Anda tidak mengerti bahasa Gujarati?'
'Haruskah saya mengucapkannya
dalam bahasa Marathi?  Putriku..'
'Putri kami dan keluargaku..'
'Terima kasih banyak karena telah
menerima mereka dengan penuh kasih.'
'Apa pendapatmu tentang Marathi-ku?
- Aku menyukainya.'
"Kuharap kamu juga bersungguh-sungguh."
'Aku sedikit memujimu'
'dan kamu menjadi bangga.'